
Comentário 1

    Vamos adicionar um endereço de servidor loopback, usado para 
    simular uma rede virtual dentro da própria máquina.

Comentário 2

    Este arquivo Python (broker.py) parece ser um servidor intermediário para gerenciar comunicações 
    entre publicadores e assinantes (publishers e subscribers) usando o paradigma de Publish-Subscribe.

Estrutura do projeto

3 funções para serem usadas pelos clientes.

 Essa função é responsável por lidar com as mensagens recebidas de um cliente. Ela processa os comandos, como "subscribe," "publish" e "list," e realiza ações com base nesses comandos. Aqui estão os principais pontos:

    handle_client()        
            
            Recebe os dados enviados pelo cliente.
            Analisa os dados para extrair o comando e os parâmetros.
            Executa a ação apropriada com base no comando (subscribe, publish, list).
            Envia uma mensagem de confirmação de operação ("operation_confirmed") de volta para o cliente.
